# ОБРАЩЕНИЕ


Здравствуйте!

Меня зовут Дмитрий Полянин, я - программист.

Мне 37 лет. Закончил дневное отделение Мех-Мата МГУ им М.В. Ломоносова.


Я автор проекта SunEngine (произносится [санэнджин] с ударением на "а" и на "и").

Сделано с любовью ❤ Качественный код и архитектура


Мой проект - это ядро - сайтовый движок, позволяющий одновременно в едином стиле:
- вести блог - причём блогеров может быть неограниченное количество;
- создать раздел содержащий статьи, и снова - авторов статей может быть множество;
- создать форум с несколькими разделами,
и всё это блогеры, авторы статей и читатели материалов, а также посетители форумов могут делать одновременно и независимо от своего часового пояса или места пребывания.

Предусмотрена возможность комментирования любых материалов на сайте (и комментирования комментариев), а также авторизации пользователей, если необходимо отделить профессиональные комментарии от обывательских или даже дать возможность комментировать статью только определённым категориям пользователей.

Создание профиля пользователя осуществляется легко, а с момента регистрации, пользователь получает в своё распоряжение личный кабинет пользователя с возможностью редактирования информации о себе и своих персональных данных.

Администрирование портала осуществляется через панель администратора и сведено к простым и наглядным действиям не требующим особых знаний или навыков - достаточно обычной компьютерной грамотности.



SunEngine - это веб-приложение доступное из браузера, а значит работает на персональных компьютерах, планшетах, мобильных телефонах. Его интерфейс хорошо продуман, дружественен к пользователю и хорошо настраивается - для этого предусмотрена возможность выбора из готовых тем и их изменения (настройки), а также существует возможность создания собственных тем оформления.





    
    
Ключевые особенности


Быстрая работа

Одностраничное приложение грузит только то что нужно, без лишних запросов (SPA).

Быстрый доступ к данным на основе linq2db.

Эффективное и настраиваемое кэширование.



Гибкая настройка ролей

Возможность гибкой настройки прав групп пользователей для каждого раздела сайта.



Функциональная панель администратора

С возможностями создания
- Блогов
- Форумов
- Разделов статей
- Создание подразделов

Интерактивное редактирование меню сайта, а так же дополнительных меню
- Выбора основных и дополнительных тем оформления
- Группы пользователей и изменение их прав
- Создание компонентов ленты событий сайта

И другие возможности...



Технические особенности

В проекте используются современные технологии:

Asp.Net Core 3.1

VueJs - SPA клиентская часть

Quasar Framework - Material Design VueJs компоненты

PostgreSQL - база данных (в перспективе поддержка других SQL субд)

Linq2db ORM - доступ к базе данных


    
Технологии которые использую в своих проектах:

DotNet Server стек: DotNet, C#, EF, Linq2db, SQL, WPF

Web стек: HTML, JavaScript, TypeScript, VueJs, Quasar, React, SVG, CSS, CSS preprocessors




Безопасность

Разрабатывается с учётом последних технологий приватности и безопасности.

Новаторская система авторизации на основе трёх токенов для защиты от перехвата данных авторизации, а так же атак XSS и CSRF.

AES шифрование для защиты токенов авторизации.

Очистка сообщений на сервере от вредоносных скриптов.

HTTPS безопасный протокол.

Защита от flood запросов: Фильтры против повторяющихся запросов публикации. Captcha на критических участках.

Защитные механизмы от многих вредоносных типов атак.




Я позволяю людям использовать моё детище бесплатно и, при этом, нет специалиста, который бы внедрил мой проект в Вашу организационную структуру лучше меня. Размещение на сервере, общая настройка и дальнейшая поддержка работы требуют, не побоюсь этого слова, огромных человеческих усилий помноженых на часы работы, даже при полностью отктыром исходном коде, который может прочитать каждый.


ВОТ ЗДЕСЬ ДОЛЖНА БЫТЬ СУТЬ ПРЕДЛОЖЕНИЯ
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ТОМУ К КОМУ ОБРАЩАЕМСЯ?


План развития проекта. В перспективе возможна сборка как нативное приложение Android, iOS, Windows и Linux. 


Связаться со мной можно: Telegram: @Okeanij
