Структура сайта

Большинство страниц сайта принадлежат одной из следующих категорий.


Страница материала

Страницами материалов являются:

Пост в блоге

Тема на форуме

Статья


Страница категории

Страницами категорий являются:

Лента блога

Разделы форума

Список статей


Страница компонента

Страницами компонентов являются:

Posts - Вывод в форме постов материалов из разных категорий в порядке убывания даты (настраивается).

Activities - Вывод в форме ссылок новых материалов и комментариев из разных категорий в порядке убывания даты (категории для вывода новых материалов и категории для вывода новых комментариев настраиваются отдельно)

Кастомная страница - страница со своей персональной логикой и кодом. (могут быть сделаны разработчиками, по индивидуальным требованиям)


Категории

Категория это контейнер для дочерних элементов, которыми могут быть:

Дочерние категории

Материалы


Способ отображения страницы категории

Выбирается в шаблоне категории, на данный момент возможные варианты это:

Блог

Форум в 1 поток

Форум с подразделами в 1 уровень

Форум с подразделами в 2 уровня

Статьи в 1 раздел

Статьи с подразделами в 1 уровень

Статьи с подразделами в 2 уровня


Материалы

Выглядят и работают одинаково для всех видов категорий (блог, форум, статьи).

В более новых версиях возможна будет доступна отдельное отображение и поведение для материалов различных типов категорий.


Комментарии

Комментарии относятся к материалу, к одному материалу может быть множество комментариев.

На данный момент комментарии на уровне отображения имеют плоскую структуру.

Планируется улучшение структуры комментариев до 2 уровневого дерева.
