# Темы оформления

## Темы оформления

Тема оформления (`Skin`) это `zip` архив содержащий файлы:
- `styles.css` - основной файл темы; единственный файл подключаемый к сайту;
- `info.json` - метаинформация о теме оформления (имя темы, автор, контакты автора, версия, ссылка на источник, описание);
- `preview.png` - Превью скина в определённом формате;
- `readme.md` - Информация о скине;
- `styles.[scss|sass], *.[scss|sass]` Исходники стилей scss или sass.

Файлы изображений [если надо].

Файлы шрифтов [если надо].

Подчёркнутым шрифтом обозначены обязательные файлы.

## Пример исходника темы Default

Репозиторий тем - https://github.com/sunengine/SunEngine.Skins.

Для установки темы оформления необходимо заархивировать все файлы директории (без самой директории) в `"zip"`-архив и закачать его с помощью диалога загрузки в панели администратора.

`preview.png`

Скриншот экрана Demo сайта:

- разрешение 1200 x 600 px 
- главная страница demo сайта
- всё содержимое сайта - стандартно, включая меню
- залогиненым под **Admin**.

`info.json`

```
{
  "Name": "SkinName",  // имя темы оформления (eng)
  "Author": "AuthorName",  // имя автора
  "Contacts": [  // контакты автора, могут быть любые строки, ссылки или email адреса
    "https://t.me/AuthorName",  
    "skype: AuthorSkype",
    "author@email.com",
  ],
  "Version": 2.2,  // Версия темы
  "SourceUrl": "https://github.com/sunengine/SunEngine.Skins/tree/master/TestSkin",   // Ссылка на репозиторий темы
  "Description": "Description of SkinName"  // Описание темы
}
```


## Частичные темы оформления

На сайт может быть установлено сколько угодно много частичных тем оформления.

Эти темы стилизуют какие-то отдельные компоненты сайта или набор компонентов.

Например это может быть логотип сайта и другие элементы брендинга.

Частичная тема может содержать селекторы css которые нужны для кастомной стилизации и дизайна сайта.


## Частичная тема оформления (Skins) это "zip" архив содержащий файлы:

Обязательные файлы:

`styles.css` - основной файл скина. Единственный файл подключаемый на сайт.

`info.json` - метаинформация о теме оформления (имя темы, автор, контакты автора, версия, ссылка на источник, описание).

Другие файлы как в темах оформления могут быть, но не являются обязательными.

Файл `info.json` имеет ту же структуру, обязательным является только поле name. Остальные поля можно не задавать, если в этом нет необходимости.
